ナイショ文字 Ver.1.001
---------------------------



懐かしき昭和の家電ブランドロゴをモチーフにしたカナ書体です。過去に他の何人の方が同じモチーフでフォントを作られていましたが、懐かしき昭和の家電ブランドロゴは今年制定80周年記念ですので、私もオマージュを込めて、私なりの解釈でフォントを制作しました。斜線を極太に強調しているのが特長です。

縦組みでも横組みでもベタ組みでもなるべくバランスよく組めるように正方形に収めました。文字幅を110％にするとロゴとしてインパクトが出ると思います。

拗音「ョ」や濁音「゛」はデフォルト字形の他に異体字を2種類収録しています。お好みでご使用ください。IllustratorやInDesign等の字形パネルから変更できます。

会社名や会名のロゴにしたい奇特な方がいらっしゃるかもしれないとの思いから「株式会社」の漢字を収録。（「文字」「東」「宝」「映画」も収録していますが、これは私の趣味です。）


使用可能:広告／印刷物／同人誌／ウェブ／動画／ロゴなど様々な媒体で自由に個人使用･商業利用することができます。使用許諾の報告も不要です。
禁止事項:フォントデータの二次配布／転売は何卒ご遠慮ください。



《更新履歴》

Ver 1.001 (2017.6.24)
・皆様からリクエストをいただいた次の漢字を追加。「四」「駆」「中」「明」「和」「永」「書」「国」「電」「気」

Ver 1.000 (2017.5.16)
初回リリース。

-------------------------

只野凡字（kionashiyaha@gmail.com）
http://fontdasu.com

(C) 2017 Fontdasu